Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/generate-test-data.po
Languages: zh

source: Generate Test Data
zh: 生成测试数据

source: This tutorial describes how to quickly generate test data as you need to test basic MongoDB operations.
zh: 这篇教程描述了如何快速生成测试数据，以满足您测试基本MongoDB操作的需求。

source: Insert Multiple Documents Using a For Loop
zh: 使用一个For Loop 插入多个文档

source: You can add documents to a new or existing collection by using a JavaScript ``for`` loop run from the :program:`mongo` shell.
zh: 您可以通过在 :program:`mongo` 脚本中使用一个JavaScript ``for`` 循环向一个新的或者现有的集合中添加文档。

source: From the :program:`mongo` shell, insert new documents into the ``testData`` collection using the following ``for`` loop. If the ``testData`` collection does not exist, MongoDB creates the collection implicitly.
zh: 在 :program:`mongo` 脚本中，使用下面的 ``for`` 循环向 ``testData`` 集合中插入新的文档。如果``testData``集合不存在，MongoDB将隐式地创建该集合。

source: Use find() to query the collection:
zh: 使用find() 查询集合：

source: The :program:`mongo` shell displays the first 20 documents in the collection. Your :doc:`ObjectId </reference/object-id>` values will be different:
zh: :program:`mongo` 脚本显示了集合中的前20个文档。您的 :doc:`ObjectId </reference/object-id>` 值是不相同的。

source: The :method:`~db.collection.find()` returns a cursor. To iterate the cursor and return more documents use the ``it`` operation in the :program:`mongo` shell. The :program:`mongo` shell will exhaust the cursor, and return the following documents:
zh: 方法 :method:`~db.collection.find()` 返回一个游标。使用 :program:`mongo` 脚本中的 ``it`` 操作迭代这个游标就可以返回更多文档。 :program:`mongo` 脚本将会利用该游标返回下面的文档：

source: Insert Multiple Documents with a ``mongo`` Shell Function
zh: 使用一个 ``mongo`` 脚本函数插入多个文档

source: You can create a JavaScript function in your shell session to generate the above data. The ``insertData()`` JavaScript function, shown here, creates new data for use in testing or training by either creating a new collection or appending data to an existing collection:
zh: 您可以再您的脚本会话中创建一个JavaScript函数以生成上述的数据。这里提到的 ``insertData()`` JavaScript函数通过创建一个新的集合或者向现有集合中追加数据来创建新的数据，以用于测试或者训练。

source: The ``insertData()`` function takes three parameters: a database, a new or existing collection, and the number of documents to create. The function creates documents with an ``x`` field that is set to an incremented integer, as in the following example documents:
zh: ``insertData()`` 函数需要三个参数：一个数据库，一个新的或者现有的集合以及需要创建的文档数。下面示例文档中的函数通过将一个 ``x`` 字段设置为一个增量整数创建了一系列文档：

source: Store the function in your :ref:`.mongorc.js <mongo-mongorc-file>` file. The :program:`mongo` shell loads the function for you every time you start a session.
zh: 将这个函数存储在您的 :ref:`.mongorc.js <mongo-mongorc-file>` 文件中， :program:`mongo` 脚本将会在您每次开启一个会话时载入该函数。

source: Example
zh: 示例

source: This operation inserts 400 documents into the ``testData`` collection in the ``test`` database. If the collection and database do not exist, MongoDB creates them implicitly before inserting documents.
zh: 本操作向数据库 ``test`` 中的 ``testData`` 集合插入了400个文档。如果该集合和数据库不存在，MongoDB将会在插入文档之前隐式地创建。
